Thanks for your response, there's no right or wrong answer here.
Javobingiz uchun rahmat, bu yerda hech qanaqangi to‘g‘ri yoki noto‘g‘ri javob yo‘q.
So let's talk about a couple of observations that you may have made.
Demak, keling, siz qilishingiz mumkin bo‘lgan bir nechta kuzatuvlar haqida gaplashamiz.
First you may have seen that there's these weird angle brackets at the start
Avvalo, siz kodning boshlanishi va oxirida keladigan g‘alati burchakli
and end of the code.
qavslarni ko‘rgan bo‘lishingiz mumkin.
There's also this weird forward slash.
Yana mana bu g‘alati yotiq chiziqni ham.
But it only happens at the end and not the beginning.
Lekin bu faqatgina tugashida ishlatiladi, boshida emas.
And then it says TextView,
Bu yerda oldinroq tanishib chiqqanligimiz tufayli
which we recognize because we introduced it earlier.
biz biladigan TextView so‘zi yozilgan.
And it's showing up in camel case format, with the T and
Va u katta T va V harflari bilan
the V capitalized.
camel case formatida ko‘rsatilgan.
And then you might see something about android: text.
Endi siz android haqida nimadir ko‘rishingiz mumkin: matn.
And the punctuation might be a little weird here, to have a colon and
Va bu yerdagi ikki nuqta va undan keyin keladigan tenglik kabi
then a equal sign.
tinish belgilari biroz g‘alati tuyulishi mumkin.
Then we see something that says Happy Birthday.
Endi Happy Birthday deb yozilgan qismni ko‘ramiz.
And this is showing up like exactly how we see on the phone.
Bu esa xuddi biz telefonda ko‘radiganimizdek qilib ko‘rsatilgan.
So somehow they may be related.
Demak, ular qandaydir bog‘langan bo‘lishi mumkin.
So this can be an observation as well.
Shunday qilib bu ham bir kuzatuv bo‘la oladi.
Then we see something a background thing some color that's darker, gray.
Undan keyin orqa fonining rangi to‘qroq, kulrang bo‘lgan narsaga e’tibor qaratamiz.
And the TextView does have gray background, so
Shuningdek TextView kulrang fonga egaligi ham
this could also be linked.
bu bilan bog‘liq bo‘la oladi.